Repository: yangqingren/TIMER
Catalog: Timer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 凌 晨
source: Morning
zh_hant: 淩 晨

# 早 安
source: Morning
zh_hant: 早 安

# 午 安
source: Noon
zh_hant: 午 安

# 下 午
source: Afternoon
zh_hant: 下 午

# 傍 晚
source: Evening
zh_hant: 傍 晚

# 晚 安
source: Night
zh_hant: 晚 安

# 时
source: HOUR
zh_hant: 時

# 分
source: MIN
zh_hant: 分

# 秒
source: SEC
zh_hant: 秒

# 编 辑
source: Edit
zh_hant: 編 輯

# 好 心 情 ⏎
source: in the Mood ⏎
zh_hant: 好 心 情 ⏎

# 探索所有可用主题
source: Explore all available themes
zh_hant: 探索所有可用主題

# 通用
source: Setting
zh_hant: 通用

# 锁屏小组件
source: Lock screen widget
zh_hant: 鎖屏小組件

# 桌面小组件
source: Home screen widget
zh_hant: 主屏小組件

# 12小时制
source: 12-hour system
zh_hant: 12小時制

# 固定横屏
source: Horizontal screen
zh_hant: 固定橫屏

# 声音反馈
source: Sound Feedback
zh_hant: 聲音反饋

# 震动反馈
source: Impact Feedback
zh_hant: 震動反饋

# 消息通知
source: Notification
zh_hant: 消息通知

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設定

# 请在系统设置中，打开 TiiMii 的通知开关
source: Please turn on the notification in Setting.
zh_hant: 請在系統設置中，打開 TiiMii 的通知開關

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 温馨提示
source: Warm prompt
zh_hant: 溫馨提示

# 您的锁屏小组件开启失败，请前往系统设置打开「实时活动」
source: Your lock screen widget failed to open. Please go to the system settings to open 「Live Activites」
zh_hant: 您的鎖屏小組件開啟失敗，請前往系統設置打開「即時動態」

# 关闭锁屏小组件
source: Close lock screen widget
zh_hant: 關閉鎖屏小組件

# 去设置
source: Go setting
zh_hant: 去設定

# 开始
source: Start
zh_hant: 開始

# 暂停
source: Stop
zh_hant: 暫停

# 计时器
source: Timer
zh_hant: 計時器

# 一次性买断全部
source: Unlock all at once
zh_hant: 一次性買斷全部

# 加载中...
source: loading...
zh_hant: 加載中...

# 翻页时钟(W)
source: Flip clock (W)
zh_hant: 翻頁時鐘(W)

# 翻页时钟(B)
source: Flip clock (B)
zh_hant: 翻頁時鐘(B)

# 墨水屏表盘
source: Ink screen dial
zh_hant: 墨水屏錶盤

# 膨胀时钟
source: Inflation clock
zh_hant: 膨脹時鐘

# 榻榻米方格时钟
source: Tatami square clock
zh_hant: 榻榻米方格時鐘

# 心跳电子时钟
source: Heartbeat clock
zh_hant: 心跳電子時鐘

# 翻页时钟
source: Flip clock
zh_hant: 翻页时钟

# 真模拟时钟I
source: True analog clock I
zh_hant: 真類比時鐘I

# 真模拟时钟II
source: True analog clock II
zh_hant: 真類比時鐘III
